Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
Londres. La meilleure ville au monde.
J'ai habité ici pendant 22 ans
Chaque matin je me promène sur cette
rue
Chaque matin la rue me demande-t-elle
comment je m'appelle...
Chaudhary Baldev Singh? Qui tu es?
D'où tu es? Pourquoi tu es ici?
Je n'ai pas de réponses. Après avoir
passé la moitié de ma vie ici...
ce pays me reste toujours étranger; et
moi à lui
Personne ne me connaît ici. Sauf ces
colombes. Puisqu'elles me ressemblent
Elles aussi n'ont pas de nationalité,
plongeant là où il y a de la nourriture
Mange bien, puis va-t-en
Quand moi je m'envolerai? Je ne sais pas.
La nécessité m'a coupé les ailes
Je suis enchaîné à ma nourriture. Mais
un jour je retournerai...
à mon pays. En Punjab
''Quand les rossignols chantent en
printemps, c'est le moment des souvenirs''
''C'est encore le temps de se pencher
sous les rameaux des arbres''
''Retourne-toi ô vagabond
ton pays te rapelle''
''La terre muette ne lis pas
de tes lettres''
''Viens embrasser la terre, la ressusciter''
''Oui, tu as tes propres rêves;
mais nous t'appartenons, tes parents''
''Tu nous a oubliés
mais tu nous manques pourtant...''
''Retourne-toi ô vagabond
ton pays te rappelle''
Honneur à la Déesse
Oui Lajjo, je suis là sain et sauf
- Bien
Pourquoi glousses-tu, ma petite?
- Maman! Chaque jour pour20 ans...
Papa marche sur cette même rue...
Au même destin. Pourtant chaque jour
tu l'appelles juste...
pour lui demander, ''t'es bien arrivé?''
- Tu ne comprendras pas
Suppose-toi que c'est une habitude
- Les habitudes restant inchangées...
deviennent la nécesssité
- La philosophie, encore? T'as 12 ans
Parle comme si t'avais 12 ans!
Pourquoi tu parles comme une adulte?
Y a pas d'enfance, de vieillesse
on est aussi vieux qu'on se croit
D'accord! Je perds! Va à l'école
mâchonner le cerveau de ton prof, OK?
Tu oublies toujours les amandes
qu'y faire? J'en ai l'habitude
Mais sors alors!
'' Ça se passé pour la première fois
en 18 ans''
''Un inconnu que je n'ai jamais vu
me vient dans l'esprit''
C'est mon journal, ça!
- Alors...?
Seule je peux le lire. C'est drôle ça.
Laisse-moi lire un peu plus loin
Jamais! C'est mon journal à moi.
- Pourquoi me cacher quelquechose?
Lorsqu'une fille est adolescente,
sa mère est son amie. Montre-le-moi
Tu ne diras à personne, n'est-ce pas?
-Jamais
D'accord. Moi je le lis. Ecoute
- Très bien
‘‘Ça se passe pour la première fois
en 18 ans''
'' Un inconnu que je n'ai jamais vu
entre dans mon esprit...''
‘‘Comme une ombre devant mes yeux''
'' Quelqu'un frappe sur mon coeur''
'' Des yeux profonds veulent
que je me rende''
'' Quand je regarde dans mes mains,
j'y vois un visage graver''
'' Un souffle soyeux me frôle les joues''
''Mes cheveux sentent ses mains''
‘‘Oui, ça se passe pour la première fois
en 18 ans''
''Je n'ai jamais rencontré cet inconnu
qui me vient dans l'esprit''
Simi, tu as commencé à bien écrire, et
le garçon semble être gai. Qui il est?
Maman, je l'attends toujours.
Donc y a personne? Je me supposais.
Y a pas de tels garçons ces jours-ci.
Et tu rêves de quelqu'un...
Que tu n'as même pas vu! C'est fou!
Non Maman. Ce n’est pas seulement un rêve
Je ne l'ai peut-être pas rencontré, vu
Mais il est là. Là, quelque part
''Celui qui entre dans mes rêves...''
''Celui qui me taquine...''
‘‘Qu’il vienne me faire face une fois''
'' Comment il est? Qui il est?
Le bon Dieu sait où il est... ''
''Celui à qui je dirai oui?''
''Est-ce un connu? Ou un étranger?''
''Est-il réel, ou une légende?''
''Il me regarde
d'un endroit très, très loin''
''Pourvu qu'il ne me vole pas mon sommeil''
''Celui qui entre dans mes rêves...''
''Celui qui me taquine...''
‘‘Qu’il vienne me faire face une fois''
‘‘Je me sens ensorcelée ''
''Qu'est-ce que je vais faire?
Mon coeur a tant envie''
''Mon coeur me dit qu'il t'aime à la
folie. Pourquoi tu te caches alors?''
'' Il me fait fleurir, c'est de sa faute''
''Dis-le-moi, je veux la Lune''
''Celui qui entre dans mes rêves...''
''Celui qui me taquine...''
‘‘Qu’il vienne me faire face une fois''
Raj! T'as fêté toute la nuit!
Tu fêtes toute la nuit, tu ne dors pas
Comment tu te lèveras le matin?
En retard pour la graduation! Vite!
Est-ce une fête...?
Alors Raj...? En retard?
- Quoi faire? Hier soir...
Qu'est-ce qu'il a? Trop bu?
J'ai entendu qu'on a échoué. Le doyen
a décidé d'annoncer son nom en public
Tu t'es mis en frais pour ton papa,
Dharam Veer Malhotra!
Je crois que t'as mal entendu.
-Je savais que je serais fier de toi!
Et pas moi seul, la famille entière
est fière de toi! Regarde, ils sourient
Mon arrière grand-père Diwan Brijnath
n'est jamais allé à l'école
Son fils, mon grand-père
Diwan Dwarkanath a raté...
Ses examens de quatrième classe.
Mon père, ton grand-père...
Diwan Pushkarnath, a raté ses examens
de huitième classe
Et moi, ton père,
n'ai jamais fini mon école
Manque de formation, rater les examens
sont des traits familiales. Je suis...
Heureux que tu te tiennes à la
tradition, tout en faisant du progrès
Nous avons raté les examens en lnde.
Tu l'as fait à Londres!
Tu es vraiment heureux?
- Heureux
La formation vaut rien. Remplir la tête
des livres, on gagne pas la vie comme ça
Regarde-moi. Petit gamin de Bhatinda
- devenu millionnaire à Londres
Tout se passe pour le mieux. Viens
rejoindre mon bureau dès demain
Ton bureau? Dès demain?
- Dès aujourd'hui, si tu le veux
Je ne peux pas aller au bureau maintenant
- Pourquoi pas?
Papa, t'es un homme expérimenté
Tu sais combien de travail dur il faut
pour échouer. Et je suis fatigué, Papa
J'aimerais me reposer, tu sais,
prendre de longues vacances en Europe
De longues vacances? Combien de jours?
- Un mois ou un mois et demi
Tu tiens ça pour moi? Et retourne-toi
Imbecile! C’est comme ça que tu me remercies ?
Ne cours point!
Ça va, papa?
T'as raison, papa. Je devrais
m'occuper de tes affaires
T'as vieilli.
- C'est toi qui dis ça à ton père?
Papa, j'ai décidé contre Europe.
Je rejoins tes bureaux dès demain
Dans cette maison, c'est ton père qui
decide. Tu vas aller en Europe
Non. Ça suffit les fêtes.
Ma jeunesse est passée
Ne dis plus jamais que ta jeunesse
est finie. Toute ma vie j'ai boulonné
Pour te donner ce que
je n'ai jamais pu faire
Quand ma jeunesse est arrivée, quand
elle est partie, ça je n'ai jamais su
Mais j'étais pas triste, parce que je
savais que mon fils aura de ces ans
Si tu penses que t'en a eu assez, des
bons moments...
Si tu penses que ta jeunesse a filé,
il n'y a aucun problème
Va vivre mes ans de jeunesse pour moi
Une lettre d'Ajit?
Lajjo! Regarde ce que j'ai
Une lettre! De mon ami
De la part d'Ajit
Sens-le, madame!
L'arôme du Punjab
L'assaisonnement du cari
sur le pain de maïs levé
Ces chemises longues, ces culottes
''Mon cher ami Baldev,
Nous allons bien ici''
''Nous prions à Dieu que toi, ta femme
et tes enfants aillent bien aussi''
''Tu seras heureux de savoir que mon
fils a obtenu sa licence des arts''
''Il a rejoint ma société. Grâce à Dieu,
il est temps maintenant...
que notre amitié d'enfance mûrisse en
relation
Tenons à la promesse que nous nous
avions faite il y a20 ans. J'espère...
que tu viendras ici dans les moindres
délais pour le mariage de Simran et Kuljit
Continue
Elle rougit! Tu vois Lajjo? C'est
ça notre étiquette, notre culture
Ma fille est encore si modeste.
Dans le milieu de Londres, j'ai réussi
à préserver l'lnde!
Tu me regardes toujours? Lajjo, ta fille
va se marier! Fête-le avec des bonbons
Chutki! Je suis tellement heureuse
aujourd'hui
Je peux dire une chose?
- Dis quatre choses
On ferait mieux de demander à Simran.
- Qu'est-ce que tu racontes?
Dès qu'elle était enfant, elle a su
qu'elle est fiancée à Kuljit
Elle le sait. Mais 20 ans...
- Ne t'en fais pas
Simran sera si heureuse que tu prieras
que personne ne lui maudit
J'écrirai tout de suite à Ajit.
Dieu Merci! à la fin, le jour est arrivé
Simran, que fais-tu?
J'avais oublié, Maman. Je n'ai même
pas le droit de rêver
Non mon enfant, bien sûr que tu
peux rêver
Mais ne tiens pas à ce que tes rêves
se réalisent
Et qui sait, Kuljit serait peut être
l'homme de tes rêves
Je m'en fous. J'ai acheté des billets.
Tu m'accompagnes en Europe
-Je ne peux pas
Papa ne me permet pas d'aller à
l'université toute seule. Penses-tu...
Qu'il me permettra d'aller toute seule
faire la tour d'Europe
J'ai beaucoup de travail ici.
- Tu me connais depuis des années
Tu ne peux pas faire une excuse
Je peux faire une excuse. Mais je
n'aime pas mentir à papa
Tu devrais venir. Dolly et Payal
viennent, elles aussi
J'en parlerai avec Maman ce soir
Europe?
- Oui
Avec des amies?
Pour un mois?
- Oui
Chutki, appelle le médecin. Dis-lui
qu'elle est devenue folle, notre Simran
L'examines-tu au juste?
- Fais-toi examiner le cerveau d'abord
Tu parles de voyager par Eurail? S'il
l'apprend, il fera une scène
Une jeune fille ne devrait pas voyager seule.
- Maman, je ne vais pas être seule
Mes amies vont m'accompagner
- N’essaies pas de trouver de bons arguments
Je ne te l’interdit pas. Mais tu auras
besoin de son autorisation
Demande-lui quand il sera de retour
Je te prie bon Dieu, que mon père soit
de bonne humeur
Ce n'est que de la bière. Là-bas.
-Je vous ai dit. Le magasin est fermé
Sortez
Tu l'as, la bière?
-Je n'ai pas pu en trouver
Espèce d'idiot! Tu ne peux même pas faire ça?
- L'homme est fâché
Je l'apporterai.
- Tu ne pourras pas
Je peux avoir de l'Aspirine?
- Le magasin est fermé
Ma tête va exploser! C'est la sinusite
Si je n'ai pas d'Aspirine, j'évanouirai.
Tous les autres magasins sont fermés
Donnez-moi de l'Aspirine, s'il vous
plaît. Les indiens doivent s'aider
Honneur à la Déesse
Voilà
Ça me gêne de vous avoir fait ouvrir
votre magasin pour un médicament
J'aimerais acheter autre chose aussi
Je vous achète aussi de la bière.
Pas pour moi-même
Mes amis là-bas, ils boivent
Posez-la.
- Pourquoi, monsieur?
Vous essayez de me duper? Vous n'aurez
rien. Posez-la
Ce n’est pas la peine de vous en faire.
Ça c'est pour vous
Vous voulez la poser ou pas?
- Non pas le parapluie
Voilà. Une livre de plus?
Non, deux. Gardez-les, OK?
Honteux!
Vous dites que vous êtes indien? Vous
donnez une mauvaise réputation aux Indiens
Vous êtes un menteur et un insolent!
Sortez d'ici
Je m'en vais. Je garde ça
Démarre!
Monsieur
Qu'y a-t-il? Vous êtes là si tard.
- Maudit voyou sans honte
Ils disent être indiens! Une tache
sur l'lnde! Qui devrait être nettoyé
Des gredins! Pas d'honte, de bienséance.
Respecter les gens ages, ...
il ne savent même pas comment le faire.
- Tu t'es disputé
Salaud! Il voulait de la bière. Je lui ai
dit que le magasin était fermé.
ll l'a prise par force. Il a même cassé
la statue de la Déesse! Sale bâtard!
Je dis Lajjo, Dieu merci que toi et tes
filles...
n'ont pas été affectées
de cette vie à l'étranger!
Autrement, vous ne seriez nulle part
Ces maudits gredins!
Si on prend la mer quand il y a des
orages, on risque de couler
Tu étais tellement petite quand on t'a
apporté ici. Et maintenant...
on dit qu'une fille adolescente est la
Source des soucis pour son père
Mais une fille comme toi n'est que la
Source de fierté!
T'es ma bonne fille
Tu me donneras ce que je te demande?
- Ce que tu veux, tu l'auras
Je veux faire une tour d'Europe
Eurail offre une tour d'un mois.
Toutes mes amies y vont
Ne sois pas en colère. Je ne t'ai
jamais désobéi, papa
J'irai dans un pays que je ne connais pas
Je me marierai à un inconnu. Mais...
Je n'aurai aucun regret. T'as dû
agir dans mon meilleur intérêt
Mais je n'aurai jamais plus de telle
opportunité. Je ne sais même pas...
si je reviendrai ou pas, si j'aurai des
amies plus tard
En plus, c'est pour un mois seulement.
Dans un mois, je vivrai ma vie entière
Pour mon bonheur, tu ne me donneras pas
un mois de ma vie?
Pour mon bonheur, non le votre.
Laissez-moi avoir un mois de ma vie?
S'il te plaît papa, donne-moi un mois
Amuse-toi bien
Mon enfant
Où elle est, Simran?
Où qu'elle peut être?
- Elle est tombée dans le toilettes?
Je t'ai dit de réveiller Raj
C'est vrai?
Non
Sésame, ouvre-toi
T'en as les clés?
Y a quelqu'un?
Y a personne
Je vous ai vu quelque part?
à la fête de Robbie, quoi?
Je ne vais pas aux fêtes.
- Tant mieux! Moi non plus
Vos yeux...
Qu'est-ce qu'ils ont mes yeux?
Ça me rappelle quelqu'un.
- Qui?
Ma grand-mère. Comme les vôtres, ses
yeux étaient colorés jaunes et bleus
Continuez à lire. Je voulais seulement
savoir comment on lisait renversé
Ça suffit, ça!
Simran, t'es là?
J'ai pensé que t'avais raté le train.
- Non, je l'ai pris
J'avais peur...
- à propos, vous vous appelez...?
Sheena
Me voilà. Est-ce qu'on...?
- Gentiment
Pompez-le
- C'est fait. Regardez
Ce n'est rien
Raj, où tu étais?
Comme d'habitude. Avec une fille
Une fille...?
-Je l'ai aidée sur le train
Et elle est tombée amoureuse de moi.
- Comment...?
Il m'ennuyait. J'étais toute seule,
Et il a commencé à flirter
Le même vieux jeu...
Je vous ai sans doute vu ailleurs?
Elle s'est approchée de moi.
- Quoi?
J'avais peur! Si peu d'espace,
Et elle qui était là avec moi!
Et puis?
- Puis? J'ai regardé dans ses yeux
Il a parlé de mes yeux. Il se taisait
point. Les garçons de ces jours-ci...
Ces filles! Je me suis juste
Débrouillé pour m'en retirer
C'est quoi ça?
- Une invitation à une fête
Je t'ai dit que ce serait ennuyeux.
- T'avais prédit une collision de trains
où l'on serait toutes brûlées en un feu
dans la salle à manger après le dîner
Regarde, des garçons.
- Où ça...?
C'était lui
Où nous sommes venus?
C'était votre idée à vous?
à nous? Ou aux serveurs?
- Pour moi.
Rocky tais-toi
Pourquoi tu l'as invité?
Vous savez Sheena, il me semble que je
Vous ai je vu quelque part?
Moi? Vraiment? Où ça?
- à la fête de Robbie?
Vous auriez pu. Je vais à tant de fêtes
Vous savez Sheena...
- Quoi?
Vos yeux me rappellent quelqu'un.
- Mes yeux? Vraiment? Qui?
Ma grand-mère
Elle chante ou elle pleure?
Et je peux mieux jouer au piano
Vous savez jouer au piano?
J'étais né au piano. Je joue au piano
Depuis que j'étais enfant
Vous savez, y a de la magique dans mes
doigts. Dès que je touche au piano...
il commence à jouer
Cette voix n'est-elle pas familière?
C'était nécessaire, ça?
La magique dans vos doigts fait qu'ils
Commencent à jouer, n'est-ce pas?
''Arrête, mon amour affolée''
''Je dois te demander quelque chose''
''T'es quoi, une fille ou la magique?''
''T'es quoi, le parfum ou le poison?''
''Viens, que je te touche''
''Arrête, mon amour affolée''
''Je dois te demander quelque chose''
‘‘Regarde-moi, souriante, inconsciente''
''Je t'attends,
le coeur dans la main''
''Elle a l'air timide''
''Mais elle a beaucoup à raconter''
''Si tu dis oui,
j'aurai quelque chose à te dire''
''Arrête, mon amour affolée''
''Je dois te demander quelque chose''
''T'es quoi, une fille ou la magique?''
''T'es quoi, le parfum ou le poison?''
''T'es pas la seule jolie femme ici''
''Pourquoi t'es la seule qui est
fâchée?''
''Celle dont je suis tombé amoureux,
est une autre''
''Si elle m'accepte, je l'embrasserai''
''Arrête, mon amour affolée''
''Je dois te demander quelque chose''
''T'es quoi, une fille ou la magique?''
''T'es quoi, le parfum ou le poison?''
''Viens, que je te touche''
à propos d'hier soir, j'ai honte
Je me suis mal conduit
Je voulais vous dire une autre chose
Quoi...?
- Ça
Cours
Qui vient le premier est le premier servi
Vite! Le train va partir.
- Où j'ai mis mon argent?
Une minute, je ne connais pas cet
argent... beaucoup de monnaie
Vous pourriez me dire, un, deux,
huit...?
Arrêtez
Le train est parti?
Le train est parti!
Ne pleurez pas, Señorita
Mais vous vous étiez arrêtée de pleurer!
Il pleut! Ne pleurez pas, s'il vous plaît!
Je suis là, avec vous! Regardez
OK, je m'en vais... je m'en vais!
Voilà votre clocher
Le train prochain est après beaucoup
De temps. Pour rattraper le train...
à Zurich demain matin, on peut soit
prendre le bus soit louer une voiture
Qu'est-ce qu'il sera?
Bus ou voiture? Où est-elle?
Depuis que vous m'avez rencontré,
Vous m'emmerdez
Qu'est-ce que vous dites?
- Pendant tout le voyage...
vous n'avez pas cessé de m'emmerder.
-Je...?
Je n'ai que des problèmes à cause de
vous. Aujourd'hui, j'ai raté le train...
grâce à vous.
- à moi...?
Je veux être à Zurich à l'heure. Faites
votre chemin, et laissez-moi faire le mien
étrange! Nous sommes des voyageurs
sur le même chemin, le même train
Pourquoi nous disputer? D'ailleurs, un
homme comme moi doit rester avec vous
Faux! Une fille comme moi n'a pas besoin
d'un gars comme vous. Filez
Je la coudrai. J'ai une aiguille, du
fil. Je vous en achèterai une nouvelle
En quoi je me suis mêlée?
Je vous ai dit de ne pas me poursuivre!
Que pensez-vous de vous-même?
Mais qu'est-ce que c'est que ça?
Je ne vous poursuivais pas
Et je n’aime pas vous toucher. Soyez
Reconnaissante, j'suis là au bon moment
Autrement, vous auriez été en prison.
Je l'aide, et elle dit ça
Hé, emmenez-la
Qu'est-ce que vous dites?
J'ai exagéré
Ne vous en faites pas Señorita, ça ne fait
rien. Des incidents comme ça, ça arrive
C'est quoi ça, Señorita?
- Ma première petite amie était d'Espagne l
Pourquoi vous l'avez lâchée?
- Elle détestait les indiens
Vous aimez les indiens, n'est-ce pas?
- Quand est-ce qu'on arrive à Zurich?
Qu'est-ce qu'il y a à Zurich?
C'est ça le vrai Europe, ça
Si beau, si joli. Parfois j'ai peur
Qu'il ne se salisse
C'est votre première visite en Europe?
- Oui
Vous pouvez conduire plus vite?
- Pourquoi vous êtes pressée Señorita?
Le train part de Zurich à 11:30 demain.
On a une nuit et un demi-jour
On sera à l'heure.
- Quand même, si l'on pourrait...
Ce qui devait se passer s'est passé.
Maintenant que vous êtes avec moi...
Rien de faux ne peut nous arriver
On visite Europe bien mieux en marchant
ll n'y a que nous quatre chez moi.
Chutki a l'air d'être bien plus âgée
Et maman est comme une amie. Alors je
N'ai jamais eu besoin d'une amie
Vous ne pouvez pas rester avec des amies
Toute la vie. Il viendra un jour...
Où vous aurez besoin de quelqu'un qui
Sera à votre côté pour toujours
Je peux plus marcher. Je suis fatiguée.
-je vous prends dans mes bras?
Je n’ai pas l'argent pour un hôtel. On
Pourra peut-être se loger dans la maison
Venez. On s'est arrangés pour la nuit
Quelle est votre chambre?
La situation est comme ça.
Y a qu'une chambre
Et on passe la nuit dans la même
chambre? Vous voulez dire ça?
On n'a pas de choix!
- Mais si
Je ne reste pas ici une minute de plus.
- Tu prends le lit. À moi le divan
Pas de problèmes.
- Pas du tout. Je m'en vais
Je ne plaisante pas. Je m'en vais.
- Et j'aurai le lit à moi-même?
C'est si sympa... si romantique!
Et ces rideaux... ils sont très jolis!
Et la vue!
Pas de chevaux?
ll fait si chaud ici
Voilà! Un feu
Chapeau. Vous avez bien choisi
Vous ne pourriez pas trouver de
Meilleur endroit pour passer la nuit?
Nous avons eu une belle chambre
Mais vous préféreriez passer la nuit avec
moi dans l'écurie. Pas dans la chambre
Mangez
-Je n'ai pas faim
D'accord. Ne mangez pas.
Ça ne me concerne pas
Mais mangez, alors
Je vous ai dit que je n'avais pas faim.
Allez donc. Mangez
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai un peu exagéré, peut-être
Pas de quoi. Des incidents comme ça,
ça arrive
Vous aviez raison, Señorita.
Ce qu'on s'est amusés dans ce grenier...
Ça n’aurait pas été possible là-bas.
- Mais comment arrivera-t-on à Zurich?
Non, pas à Zurich. Demain soir, on
Prend le train à Berne. Demain matin...
On prend le premier bus à 8 heures.
J'ai tous les renseignements
Maintenant, on ne peut pas se tromper
Qu'est-ce que c'est que ça?
- La vie
Tu n'as pas honte de boire devant
une dame?
Ça vaut mieux que de mourir devant
la dame! Si tu veux survivre...
T'devrais faire de même, Señorita
- Ne t'approche pas de moi
D'accord, n'en bois pas
Je te reverrai demain matin si tu vie
toujours.
Jusque là, bonne nuit
''Je peux danser?
- Non, je te défends de le faire!''
''Je peux faire une pirouette?
''Je peux t'embrasser?
- Mon Dieu! Non!''
''Je vole comme le vent''
''Que le bon Dieu m'aide''
''Le vent glacé
mets en feu mon corps''
''Je sens en moi l'envie...''
''de te faire l'amour''
''Je ne me suis jamais sentie comme ça''
''J'ai pris ma première étape''
''Je vole comme le vent''
''Que le bon Dieu m'aide ''
''Je peux danser?
- Non, je te défends de le faire!''
''Je peux faire une pirouette?
''Je peux t'embrasser?
- Mon Dieu! Non!''
''Où tu vas, chéri, mon amour...?''
''T'es une jolie fille.
Je suis un beau jeune homme''
''Viens dans mes bras''
''Laisse-moi te tenir dans les yeux''
''Oh, je suis soûls''
''Que le bon Dieu m'aide''
''Je peux danser?
- Non, je te défends de le faire!''
''Je peux faire une pirouette?
''Je peux t'embrasser?
- Mon Dieu! Non!''
''Oh, l'extase''
''Que le bon Dieu m'aide ''
Les matins, tu fais encore plus jolie
Comment je suis venue ici?
Avec moi. Hier soir
Je ne crois pas que tu aies bu de
L'alcool avant ça
Et t'as bu un verre de trop
Mange ça
Que s'est-il passé la nuit?
Ce qui s'est passé, c'était censé passer
Mais je n'ai jamais cru que ça se
Passerait ainsi
Dis-moi la vérité, Raj!
Qu'est-ce qui s'est passé hier?
Que répondre à cette question, Simran?
Regarde-moi dans les yeux.
Ne disent-ils pas la vérité?
Non! Ça ne pourrait jamais se passer
Ça ne pourrait jamais se passer.
- C'est tout à fait ce qui s'est passé
Qui peut changer ce qui est censé
Se passer?
Tu mens! Tu mens, n'est-ce pas?
Non Simran.
- Dis-moi que tu mens, s'il te plait
D'accord! Je mens, mes yeux mentent.
Ces morsures mentent, elles aussi?
Parle-moi
Dis-moi Simran! C'est toi qui m'as
mordue? Ou quelqu'un d'autre?
Ne pleure pas! Je plaisantais
Elles ne sont pas vraies! Regarde!
Je me suis servi de ton rouge à lèvres
T'avais trop bu, t'étais trempée
Je n’avais pas de choix. J'ai dû t'amener
ici. Je te le jure, je plaisantais
T'étais toute seule sur le lit. J'ai
dormi dehors. Je plaisante! Je jure
Ne pleure pas, s'il te plaît
Je sais ce que tu penses de moi.
Tu penses que je suis un flirt
Je ne suis pas un salaud, Simran.
Je suis indien
Et je sais ce que veut dire l'honneur
Pour la femme indienne
Je ne rêverais jamais de faire pareil.
Aie confiance en moi, Simran
Je ne mens pas. Rien ne s'est passé
Hier soir. C'était une plaisanterie
Ne me refais plus de telles plaisanteries s'il te
plaît. Tu ne sais pas ce que j'aurais fait
S'il te plaît, plus jamais de ça
Je te promets de ne plus jamais faire
De telles plaisanteries
Habille-toi vite. Faut attraper le bus
Tu me rends ma chemise?
Nous avons 15 minutes.
Tu veux manger quelque chose?
Non, je n’ai pas faim
Allez, regardons là-dedans.
-Je n'aime pas les églises
Je n'y vais pas
Viens voir
Quoi?
- Dépêche-toi. On ratera le bus
Alors?
- On part après le thé?
Qu'as-tu demandé?
- Faut pas en parler
T'es sûre d'obtenir ce que t'as demandé
On est toujours sûr d'obtenir ce
Qu'on demande d'un coeur pur
Va-t-en. Je te rejoins tout de suite.
- Qu'est-ce qui s'est passé?
Va-t-en. J'arrive
Je suis Raj
Désolé, mais je ne sais pas prier.
Je ne veux rien pour moi-même
Mais cette fille Simran, elle est
sympa. Elle a un bon coeur
Donne-lui ce qu'elle a demandé
Où tu étais?
Dans l'église?
Une demie cuillerée de sucre, une cuillère
De lait, un peu de crème. Ton café
Tu veux une carte pour envoyer chez toi?
- Une carte postale? Pour chez moi?
Si jamais cette carte parvenait chez
moi, Papa me croirait mort
As-tu jamais été sérieux?
-Jusqu'ici, jamais
Si jamais, ça arrivera une fois.
- Quand?
Quand je suis amoureux
T'as jamais été amoureux?
-J'ai eu beaucoup d'affaires de coeur
Mais je n’ai jamais été amoureux,
Señorita. Jamais trouvé mon amour
Quelle sorte de fille tu cherches?
- Tu veux que je te le dise?
Dès le moment où je le regarderai...
Tous les désirs de mon coeur, tous mes
Rêves se réaliseront
Ça ne s’est jamais passé. Mais là j'entends
Une voix, derrière les nuages, m'appeler
C'est étrange, un visage que j'ai jamais
vu. Quand les nuages s'en iront-ils?
Ça s'est jamais passé avec toi?
- Non
Aucun étranger n'envahit tes rêves?
Pas de place pour des étrangers dans
Mes rêves
Je suis fiancée
Fiancée?
-Oui
Où est ton fiancé? à Londres?
- No, en lnde
De quoi il a l'air...?
Je ne sais pas. Je ne l'ai jamais vu
Tu n’as jamais vu l'homme que tu
Vas marier?
Pas nécessaire. Mon père l'a vu.
C'est le fils de son ami
Tu passeras toute la vie avec quelqu'un
Que tu n'as jamais vu?
Un inconnu?
C'est la mode de chez nous.
- Et t'es d'accord avec cette décision?
Le train est là
De belles photographies. Envoie-moi des
copies. Et de ton mariage aussi
Qui va venir si loin?
- Sheena, tu dois venir!
Je plaisantais. Bien sûr, je viendrai.
Je dois rencontrer le marié
Dieu sait avec quel idiot elle se marie
T'as laissé tomber quelque chose
Que se passe-t-il? Pourquoi tu me
Regardes comme ça?
Je dois t'avouer quelque chose Simran
Vas-y
Je t'aime
Si tu pouvais te voir!
Tu penses que je disais la vérité?
C'est étrange, Simran! Tu me connais depuis
si longtemps, et tu ne peux toujours pas deviner?
Tu te rappelles? Je n’ai jamais été sérieux
Ce n’est pas pour moi, tout ça.
Tu ne me connais pas encore...
Comment des hommes peuvent-ils passer la
jolies filles
L'une a de beaux yeux, l'autre de belles
lèvres, encore une de beaux cheveux...
Vous êtes tous les mêmes, les garçons.
- Mais toi, t'es quelqu'un de spécial
Tu vas passer toute ta vie avec une
Personne qui tu n'as même pas vue
Ce doit être le vrai amour
Pas du tout. Réfléchis un instant, et
si tu étais amoureuse de quelqu'un?
Je veux dire, si t'étais amoureuse de
quelqu'un que t'as rencontré...
Faisons une hypothèse? Disons que t'es
Amoureuse de moi, et moi autant de toi
Que feras-tu alors? Tu te marieras
Avec ton étranger?
Ou auras-tu le courage de t'enfuir
avec moi?
Qu'est-ce que tu feras?
Je ne veux pas encore rater le train.
-Je veux le rater mille fois encore
Quoi...?
Rien
Si elle m'aime,
elle se retournera
Retourne-toi
On est revenu. Je l'ai même pas remarqué,
le mois dernier est si vite passé
Tu ne m'as pas donné ton adresse. Je
t'enverrais une invitation de mon mariage
Tu viendras, n'est-ce pas?
Non, je ne viendrai pas
''Qu'est-il devenu, mon coeur?''
''Où je l'ai perdu?''
''T'es tombée amoureuse, mon amour''
‘‘Ce qui est venu au-dessus de mon coeur?''
''Où l'ai je perdu?''
''Tu es amoureux, mon amour''
''Tu peux te le nier mille fois,
mais t'es tombée amoureuse''
''Tu es amoureux, mon amour''
''Tu peux te le nier mille fois,
mais t'es tombée amoureuse''
''Chéri, c'est ça l'amour''
''Tu es amoureux, mon amour''
''Tu t'es pas retourné,
mais j'attendais toujours''
''Quand je voulais t'arrêter,
tu étais déjà trop loin''
Tu ne t’es pas retourné...''
''mais j'attendais toujours''
''quand j'ai voulu t’arrêter...''
''Tu étais trop loin''
''Que s’est il passé ?
-Moi même je ne sais pas
''Pourquoi mon coeur...
- Est amoureux...? ''
''Tu es amoureux, mon amour''
''Tu peux te le nier mille fois,
mais tu es amoureux''
''Tu es amoureux, mon amour''
''Tu peux te le nier mille fois,
mais tu es amoureux''
''chéri, c’est ça l’amour''
'' Oh temps! Arrêtes-toi , ralentis...''
''reviens en arrière''
''je me suis perdu...''
''Au carrefour de la vie''
''Où suis-je...?''
''Où es-tu?''
Quel est cette...?''
''magie''
''Tu es amoureux, mon amour''
''Tu peux te le nier mille fois,
mais t'es tombée amoureuse''
''Tu es amoureux, mon amour''
''Tu peux te le nier mille fois,
mais t'es tombée amoureuse''
''Chéri, c'est ça l'amour''
''Au-dessus de ce qu'est venu... ''
''mon coeur?''
''Chéri, c'est ça l'amour''
''L'ai-je perdu?''
''Je l'ai perdu''
Maman, tu te rappelles le rêve que
J'avais écrit dans mon journal?
Le visage que je voulais
tenir dans mes mais?
Celui que je voulais rencontrer
Je l'ai trouvé
Ce qui...?
Qu'est-ce que tu racontes, Simi?
- Oui, maman. Quand je partais...
Je n'avais aucun doute de ce que
j'attendais de la vie
Pour un mois, je voulais être aussi
Heureuse que je pouvais l'être...
Pour m'en aller ensuite passer ma vie
Avec un étranger dans mon pays
J'ai fait une compromise avec mon destin
Maman. Mais je ne savais pas...
Que cela m'attendait.
Il est venu comme un orage...
Et m'a balayée comme une feuille tombée
L'amour est comme ci, comme ça,
J'avais lu ça, je l'avais entendu dire
Mais je ne l'avais jamais compris. Quand
ll m'a offert sa main pour la première...
Fois, je n'ai toujours pas compris.
J'étais avec lui pour si longtemps...
Et je n'ai toujours rien compris. Mais
aujourd'hui, quand on se séparait...
je me suis sentie pour la première fois
qu'après cet instant...
Je ne le verrais plus jamais. Je me
Retournais. ll s'en allait
Je voulais l'arrêter, je voulais dire
quelque chose, entendre quelque chose
Mais il ne s'est pas arrêté. Là j'ai
compris. C'est comme ça l'amour
Et je lui ai donné tous mes rêves.
Je ne le sais même pas s'il m'aime
Je sais une chose, il est ma vie. Je ne
peux jamais être à personne d'autre, Maman
T'es debout? Simi et moi discutions
Elle est revenue après si longtemps.
J'avais même perdu compte du temps
Je t'ai dit de ne jamais me trahir
Tu m'avais promis.
Et tu m'as trompé?
Non papa...
- Ecoute, demande-lui d'abord
Je ne veux rien entendre!
Fais les bagages. Demain matin,
On part pour l'lnde
Pour toujours
Laisse-la pleurer
C'est son sort
Elle apprendra par elle-même comment
En finir avec. Laisse-la pleurer
Comment elle s'appelle?
- Simran
Quelle fille, Papa?
Celle dont tu vois le visage dans la lune.
-Je ne suis parmi eux...
qui sont fous d'une fille.
- Oui, j'avais oublié!
L'une a de bonnes lèvres, l'autre de
Beaux yeux...
Elle habite où?
- Qui, papa?
Cette... Simran
Sais pas
Comment elle est?
Très aimable
Où est donc le problème?
Le problème est qu'elle va se marier.
- Comment tu vas l'arrêter, ce mariage?
C'était différent à ton époque.
Les temps ont changé
L'amour, on l'appelle toujours ''amour''.
Ça n'a pas change, ne changera jamais
Elle va appartenir à quelqu'un d'autre.
- La mariée est à l'homme...
qui la ramène chez lui. Si tu es mon fils,
ne parle pas de cette façon. Chez nous,...
on regarde la lune, si la lune nous
plait, on l'amène chez nous. Vas-y
Et reviens seulement avec ta
femme.
Compris ?
Déménagés. La fille se marie. Ils ont
tout vendu et sont retournés en Punjab
J'arrive, Simran
J'arrive
''En allant à la rivière, tu entendras
les bracelets des filles sonner''
''Quand les tiges de moutard mûrissent
dans les fermes...''
‘‘Tu sauras qu'un an est passé''
''Viens aujourd'hui, apporte-moi une
chanson, en souriant, je t’attendais...''
''le sifflement du train haletant''
''Retourne-toi ô vagabond
ton pays te rappelle''
''Retourne-toi ô vagabond''
''ton pays te rappelle''
Bénis-moi, ma mère
Non ma mère
Mon fils, pour20 ans j'ai retenu
Ces larmes
Elles ne se laisseront pas retenir
Aujourd'hui. Pas aujourd'hui
Simran, mon enfant
Ma petite poupée
Comment t'as été?
-Je n'ai pas du tout changé!
T'es la tante de la mariée maintenant!
Faut que tu te trouves un bon mari
Lajjo, j'ai été prête tous ces ans!
Mais dans ce trou perdu...
Personne n'est digne de moi.
Pour moi, je crois...
...que ce devrait être un étranger!
- Tu n'as pas du tout changé
Pas du tout!
Tu nous a fait attendre. De toute façon,
Mieux vaut tard que jamais
Chérie, tu nous excuses un instant?
- Allez-vous-en
Viens. Baldev, qui c'est? Dis-le-moi...
Tu ne la connais pas?
Ma fille Pipi
La soeur de Pipi.
- Que tu aies une longue vie
Merveilleux, n'est-ce pas? En 20 ans, nos
enfants sont devenus des adolescents
Elle est belle.
- La fille de son père, quoi?
Va-t-en
Où est Kuljit?
- Oui, où il est Kuljit?
Mon frère est allé à la chasse.
ll reviendra bientôt
Mes respects.
- Que tu aies une longue vie, mon fils
Voilà un mec fort du Punjab.
- ll est ton fils, à toi?
Va-t-en
Venez, le petit déjeuner est prêt.
- Oui vite. J'ai faim
Venez les enfants
Pour toi, pour toi et pour toi
On devrait aller se promener demain.
- Bien sûr, ma soeur
Les enfants, mémé veut que tout le monde
descende
Tu sais Simi, quand j'étais enfant,
Mon père me disait...
Qu'il n'y avait aucune différence entre
Les sexes. Tous ont les mêmes droits
Pendant mon enfance, j'ai cru que c'était
la vérité. Mais en devenant grande...
Je me suis rendue compte que c'était un
mensonge
Je ne suis pas lettrée, parce qu'il
Était plus important...
Que mes frères soient lettrés.
C'était mon premier sacrifice
Puis, à chaque étape
Parfois en tant que fille...
En tant que soeur, ou femme...
J'ai sacrifié mes joies.
Mais quand tu es née...
Quand je t'ai tenue dans mes bras
Pour la première fois...
Je me suis promis que ce qui m'est passé
n'arriverait jamais à ma fille
Plus de sacrifices à chaque étape
en tant que fille, soeur, ou femme
Ça ne fait rien si c'est une fille.
Elle devrait vivre comme elle le veut
Elle aurait sa part du bonheur.
Mais j'avais tort, Simran
J'avais même oublié qu'une femme n'a
pas le droit de faire des promesses
Elle est née pour être sacrifiée aux
hommes. Les hommes n'ont jamais fait...
de sacrifices pour leur femmes,
et il n'en feront jamais
Donc moi, ta mère, viens te prendre
ton bonheur
Oublie-le, mon enfant. Parce que tes
Larmes n'émouvront pas ton père
Pour le bonheur de tout le monde,
Je te le prie.
Oublie-le, mon enfant
Tu as raison, Maman
J'étais si naïve. Je ne sais même pas
S'il m'aime
Et après tout, papa c'est mon père.
ll s'en fait toujours pour mon bonheur
Pour son bonheur,
Ne pourrais-je faire un petit sacrifice?
Vas-y maman, va dire à papa que je suis
Prête pour le mariage
ll n'y aura aucun problème de mon coté
Votre fille est belle
Pas la fille. Kuljit a de la chance
Et je m'appelle Rajeshwari.
Mademoiselle Rajeshwari Singh
Si la petite est comme ça,
Comment sera l'aînée?
Je te le dirai, après le mariage
écoute
Les fiançailles auront lieu après-demain
Le mariage aura lieu le 25
Des bonbons
Quelque chose m'inquiète
Je vois de la tristesse dans les yeux
De Simran. Même son sourire...
Est hésitant. Tout va bien?
- Ce n'est rien, Maman
C'est un nouvel endroit, un changement.
Dans peu de jours, elle sera normale
Ne t'en fais pas pour rien
Voilà, du kheer
Simran ne l'a pas encore oublié?
- Elle est d'accord pour le mariage
Au cours du temps, elle oubliera tout.
- Si elle se rappelle, elle regrettera
''Je t'ai vu, je me suis rendue compte...''
''que c'est de la folie, l'amour''
''Lorsque je t'ai vu, je me suis rendue
compte''
''que l'amour c'est de la folie''
''Je ne veux aller nulle part d'ici''
''Laisse-moi mourir dans tes bras''
''Mes yeux...''
rêvent de toi''
''Mon coeur se souvient''
''Rien n'est à moi''
''c'est tout pour toi''
''Ma vie, mon souffle est à toi''
''Quand je te plains, tes larmes...''
''mes tristesses commencent à sourire''
''je t'ai vu, je me suis rendue compte''
''que l'amour c'est de la folie''
''Je ne veux aller nulle part d'ici''
''Je ne me sens comme rien''
''Que vais-je dire, que vais-je faire?''
''Devant moi...''
''reste assis''
''laisse-moi te voir''
''tu m'as appelée, et me voilà''
''Y a-t-il rien de plus important que
l'amour?''
''je t'ai vu, je me suis rendue compte''
''que l'amour c'est de la folie''
''Je ne veux aller nulle part d'ici''
''Laisse-moi mourir dans tes bras''
Emmène-moi d'ici, Raj.
Emmène-moi d'ici!
Quoi...?
- Tu ne sais pas...
ce qui se passe là-dedans!
Les fiançailles auront lieu après-demain
Le mariage aura lieu dans 15 jours.
On a tout arrangé
Papa l'a promis à son ami.
Et il tient à sa parole
ll peut tout faire, sauf manquer à sa
parole
Nous devons nous enfuir. ll le faut!
- Non Simran. Je ne m'enfuirai pas
Je ne suis pas venu m'envoler avec toi.
Je suis né peut-être en Angleterre
Mais je suis indien. Je suis venu ici te
marier. Je t'emmènerai...
quand ton père te confiera à moi
Tu ne connais pas mon père!
Nous devons nous enfuir, Raj.
S'il te plaît Raj, emmène-moi d'ici
Tu m'aimes?
- Plus que personne d'autre
Tu as confiance en moi?
- Plus que j'ai en moi-même
Alors écoute bien ce que je dis. Dès
maintenant...
nous sommes étrangers. Je te connais
pas et tu me connais pas. Retourne
Laisse les choses se couler comme normal.
Je m'occuperai du reste
Ce que je vais faire n'est pas facile. Mais
J'ai confiance en notre amour. Tout seul...
Je ne peux pas faire ce chemin.
Tu m'appuieras
Tu dois coopérer avec moi. Dis-moi,
Tu seras avec moi?
Rappelle-toi une chose de plus. Je suis
ici pour toi. Jusqu'à ce que...
Je t'aie pour la vie,
Je ne pars pas
Écoute, comment il s'appelle
Ton fiancé?
Kuljit Singh
Au secours!
ll y a quelqu'un?
Que quelqu'un m'aide!
Où est tout le monde? Aidez-moi!
ll y a quelqu'un?
Si Raj n'était pas arrivé au moment
juste, ça aurait été moi la proie
Raj, je suis à toi!
D'où tu es?
Je ne t'ai jamais vu avant ça
-Je suis de Londres
Notre invité de Londres!
Qu'est-ce que t'es venu faire ici?
- Achever quelque chose
Achever quoi? Dis-le-nous
Du terrain... terrain.
- Du terrain...?
Oui, si je pouvais trouver du bon
terrain, je mettrai en place une usine
Une usine pour fabriquer quoi?
De la bière
Dis-moi, Kuljit. 8-10 million de livres...
Suffiront pour mettre en place une usine?
Qu'est-ce qui s'est passé?
-8-10 million de livres?
Trop peu? Je peux en apporter de plus.
- Non! C'est trop. Assez
Dieu soit béni! ll a croisé nos chemins.
Nous installerons l'usine ensemble
Tu veux installer une usine?
C'est fait
C'est fait, mon pote
En passant Raj,
où tu t'es logé?
- Tu vois, je ne connais personne ici
Alors je loge dans une l’auberge
- Maintenant tu me connais
J'ai une maison grandiose! Et toi tu loges à l’auberge? Jamais!
Binda, va chercher ses bagages de l’auberge.
Apporte-les chez nous
Qu'est-ce que tu fais, Kuljit?
- Ne dis rien
Tu m'as sauvé la vie, t'as sauvé Kuljit!
Je ne peux pas faire autant pour toi?
Je sais que tu viens de Londres.
Mais c'est nous les rois du Punjab
Tu vas bien t'amuser ici.
- Ben, si tu insistes...
je ferai comme tu veux.
- C'est ça!
- Et à propos des filles?
On va bien fêter!
T'es encore ici?
Vas-y Binda, dépêche-toi.
Apporte un Black Label pour Raj
Je vais prendre un scotch avec Raj
Donne-moi une cigarette, quoi. Et du feu
Tu nous a rendu un grand service en
Sauvant la vie à Kuljit
Non, j'ai dû faire ça.
- Que tu vives longtemps, mon fils
Preeti, offre des bonbons à Raj
Assez
10 million de livres! Pourquoi tu ne
me l'as dit avant ça?
J'allais...
- Raj! Mon fils!
Offre-lui des bonbons.
-J'en ai
Je vais t'en donner. C'est mieux!
Vous voulez installer une usine?
On l'installe pour vous.
- Que vous disais-je?
Habille-toi vite. On va chez Baldev
Pour le déjeuner
C'est qui Baldev?
- C'est mon ami, quoi!
Sa fille se marie à mon Kuljit
Que ferais-je là-bas?
- C'est vrai. Qu'est-ce qu'il fera?
Mais si vous insistez, je viens avec.
- C'est mieux!
Baldev est comme les Anglais.ll nous en
voudra si nous serons en retard
Soyons à l'heure.
- Tout à fait!
Habille-toi vite. Nous sommes toujours
En retard à cause de toi
Kuljit, j'ai quelque chose à te dire.
- Ne t'en fais pas au sujet de l'usine
Je m'en occupe
Je la prendrai entièrement
Félicitations
Mes félicitations
Écoute...
Je...?
Comment se fait-il que le magasinier
Soit ici?
Je vous ai vu quelque part.
- Pas moi. Je reste toujours chez moi
à Londres...?
- Mais j'ai jamais été plus loin que Ludhiana
Vous avez rencontré mon ami Raj?
ll vient d'arriver de Londres
Qu'est-ce que tu racontes?
- Balli, le médecin...
Raj a sauvé la vie à Kuljit hier
Tu le connais? C'est mon meilleur ami.
Ma future relation
Qu'est-ce que tu regardes?
Touche-lui les pieds
Mes respects
Vite! Le médecin te cherche
depuis longtemps
Ce médecin est un type merveilleux.
Viens, mon pote
Le vieux a une mémoire d'éléphant.
- Qu'est-ce qui s'est passé?
Rien. C'est super! Jolie maison!
-Je t'ai dit
C'est Raj. Mon ami de Londres.
C'est Simran
Namasté, Madame Simran
S'il n'était pas là hier,
Toi et moi ne serions pas ensemble ici
Quelle chose à dire...
Enchanté de faire votre connaissance,
Mademoiselle Rajeshwari
Qu'est-ce que c'est?
- Un petit cadeau. Pour une petite dame
M. Raj, les gens que j'aime
M'appellent Chutki
Et les gens qui m'aiment
M'appelle Raj. Raj seulement
Namasté, Madame Simran.
- Namasté
Viens viens
C'est Raj, mon ami anglais
Ce dont je vous ai parlé.
- Mes respects
Que tu vives longtemps, mon fils
- Tu viens
Prends-en.
- Merci maman
Laissez-moi vous aider.
- Non, vous êtes du côté du marié
ll est notre invité.
- C'est étrange de vous
Un instant je suis votre fils.
Et l'autre vous me désavouez ?
Permettez-moi
Essayez ce lassi. Je l'ai préparé
Moi-même! Vous voilà, ma tante
Voilà ma tante. Elle est pour vous,
ma tante
C'est une jolie robe
Excusez-moi...
Après vous
Pourquoi vous vous donnez tant de peine?
Nous nous débrouillerons. Permettez-moi
C'est ce que j'ai dit.
Mais personne ne m'entend
Tout le travail m'a été confié.
- C'est ce que je veux dire
Eh... qui vous êtes?
- Moi...? Je suis Raj
Raj, qui...?
- Votre futur beau-fils...
Kuljit est votre futur beau-fils,
n'est-ce pas? Je suis un ami à lui
T'es très aimable! Pose les verres là.
- Mais bien sûr
ll est tellement aimable!
Aujourd'hui je vois le premier signe!
C'est la première fois que...
Je vois Simran rire si gaiement!
Donne-le-moi.
-Jamais
Vous avez raison, ma mère. Simran a
L'air plus gai
Sucré? Salé?
Rien ne se passe ici pour Raj!
Prépare-toi pour t'en aller
Fils d'un anglais! Lève-toi!
Dépêche-toi! On va à la chasse
Tu ne viens pas? Lève-toi.
-Je suis malade. J'ai de la fièvre
Tu sais, me suis enrhumé la nuit
dernière, me suis endormi en chaussures
Tu ne portes qu'une chaussure.
- C'est bien la jambe qui est enrhumée
Désolé mon ami, je ne peux pas
Vous accompagner pour la chasse
Vous êtes si faibles, vous les anglais.
Je t'envoie des médicaments
Sois guéri d'ici ce soir.
On mange de la volaille pour le dîner
T'en fais, tu iras bien.
Eh Kuljit...
Allons Raj, commençons
C'est quoi ça?
- Continue à marcher
C'est quoi tout ça Raj?
- Une chose merveilleuse m'est arrivée
J'ai rencontré un député en chemin. ll
paraît c'est l'ami d'enfance de mon père
ll m'a donné tout ça. Je m'occupe de ça.
Ne vous fatiguez point
Je suis célibataire, je n’ai pas besoin de
sucre, riz et farine?
Alors j'ai pensé de l'apporter ici.
ll y aura bientôt un mariage ici
Ça pourrait être utile, n'est-ce pas?
- Peut-être, mon fils
Mais on est du côté de la mariée.
On ne peut rien prendre de vous
Pas encore. Une fois pour tout,
décidez-vous pour qui vous me prenez
Soit vous ne m'appelez pas votre fils,
Soit vous me traiter comme fils
Comment on traite des fils?
- On ne se discute pas avec ses fils
D'accord. Je ne discuterai pas.
- C'est mieux
Maintenant, maman. Ma mère me disait...
Que celui qui aide aux mariages,
aura une jolie épouse
Tu fais tout ça pour une jolie épouse?
- Quoi d'autre? Seuls les chanceux...
ont de bonnes épouses ces jours-ci.
- Quelle sorte d'épouse tu veux?
Quelqu'un comme vous
Ne dites pas ça. Bénissez-moi.
Admis. Tu auras l'épouse que tu veux
D'accord, je m'en vais.
- Vous pourriez bien montrer ça?
C'est fait
La tante, ne la regardez pas,
ne pensez point. Gardez-la
C'est difficile de trouver ça
même à Delhi ou à Bombay
Portez-la et sortez, vous ferez
tourner la tête même aux filles
Sans parler des garçons
- Elle est jolie
Rien de spécial
Montrez-moi celle-là.
- OK. Vous voilà
C'est super. Regardez les galons.
Quand vous la porterez, magnifique
Quel mauvais goût! Si vous avez
quelque chose de spécial, montrez-la-moi
Je dois la porter pour le mariage.
- Vous voilà
C'est pour les mariages. Si vous n'êtes
pas satisfaite, je suis pas connaisseur
Le fil en or pur.
Sur vous, ça fait exotique!
Ne dites pas de bêtises! Elle n’est pas aussi
jolie que ça
Pas tout à fait mauvaise non plus.
Je la garde
Emballez-la. Et faites-moi un bon prix
Vous m'avez usé
Raj, chante.
-Je peux pas
Timide comme une fille? Chante.
- Non non Mémé...
Chante... je te prie
Je suis amoureux, pourquoi j'ai peur?
J'ai aimé, je n'ai rien volé
Pourquoi je pleurnicherais en secret?
Je vivrai pour l'amour,
je mourrai pour lui
Qu'est-ce que je ferais de mieux?
-Je suis amoureux, pourquoi j'ai peur?
Tu n'as pas bien ciblé
Laisse, tu peux même pas chanter
L'amant emmènera son épouse
Les invités resteront la bouche ouverte
Où que tu vas? Tout le monde est
dehors! Laisse-moi!
Pourvu que...
- Quoi?
Embrasse-moi Señorita.
- T'es fou?
Une bise
Maman pourrait voir!
Laisse-la voir
Chutki pourrait voir!
- Laisse-la voir
La tante viendrait peut-être.
- Qu'elle vienne
Ton père sera la raison de ma mort!
Qu'est-ce que tu penses Baldev?
ll n'y a pas de défenses
Pour la première fois en 20 ans,
je t'ai maté
Un bon gambit, en effet.
Cette fois j'ai été maté
C'est échec. Et mat.
- Merveilleux!
Oui papa, je suis merveilleux
Comment il m'a maté?
Non, je les remplace.
- Non, laisse-moi voir
Qu'est-ce qui c'est passé?
Tu sais ce qui va se passer demain?
Quoi?
Demain, je serai fiancée à Kuljit
Demain, Kuljit me mettra une bague
à ce doigt
Tu sais pourquoi on porte la bague des
fiançailles à ce doigt?
Parce que l'artère de ce doigt mène
directement au coeur
Je ne peux pas porter la bague à
quelqu'un d'autre, Raj
Si tu veux que je me promène devant
tout le monde avec une bague...
pour te la mettre sur le doigt, je le
ferai. Pas de problèmes
C'est rigolo pour toi, tout ça,
n'est-ce pas? Ce que je sens...
tu ne pourras jamais t'imaginer
Regarde-moi
Regarde
Je sens tout Simran, comment tu pleures,
ta peine, tes larmes
Mais tu ne te rends pas compte?
Ce n'est que le début
Ces gens ne me connaissent même pas
J'ai besoin de plus de temps, Simran.
Et de ton soutien
Je veux te voir sourire. Et écoute-moi,
bien, personne ne peut t'emmener...
de moi, en se servant d'une bague.
Tu es à moi, seule à moi
Chutki se lèvera peut-être. Va-t-en
Écoute
Ma soeur...
Je peux te dire quelque chose?
- Vas-y
Je n'aime pas du tout ce Kuljit.
Ne l'épouse pas
C'est tard. Dors
Ma soeur, j'aime celui
qui était sur le toit
Qu'est-ce que tu dis?
Ma soeur, Raj c'est celui
qui t'as rencontré en Europe?
Oui
Je l'aime beaucoup! Épouse-le.
- T'en fais pas
C'est lui que j'épouserai
Oui, mémé?
- Des pistaches pour le sherbet
Ça sera fait
Raj, où sont les fleurs?
- Vous l'avez mis à côté de l'escalier
Oh j'avais oublié! Si tu n'étais pas là,
tout serait sens dessus dessous
C'est bien ce que je dis.
L'amant emmènera son épouse
Raj, tu étais du côté du marié, n'est-ce
pas? Tu t'es changé...
pour le côté de la mariée?
-Je m'épouserai moi aussi, pas vrai?
J'en fais l'expérience. Compris?
- Fait rien. Va-t-en
Maudit vagabond
Kuljit a de la chance!
- Vraiment
Maintenant, offre-lui la tienne
Simran, pose ta main
Simran, donne ta main
Allez
Qu'est-ce que c'est que ça?
Hier soir, lorsque je m'enlevais les
bracelets, je me suis fait mal au doigt
Fait rien. L'autre main
''Ces filles sont des pilules empoisonnées''
''Ces garçons sont des brigands''
''Des pilules empoisonnées ''
''Des brigands''
''Soyez sûr que vous vous êtes peintes
de henné''
''Soyez sûr que le siège de la mariée
est prêt''
''Pour t'emmener, ma belle,
voilà ton amant qui vient''
''Soyez sûr que vous venez le visage
caché derrière le sehra du marié''
''C'est une affaire des coeurs.
Garde-la dans ton coeur''
''Pour un signe
de tes cheveux volants...''
''Anxieusement attendent les
célibataires que tu sortes''
''Les demoiselles se cacheront, étant
modestes...''
''de ces des fous des villes qui
viennent dans notre village''
''Baisse tes yeux;
sois pure''
''Pour t'emmener, ma belle,
voilà ton amant qui vient''
''Je suis un jeune garçon;
t'es une jolie fille''
''Est-ce ma faute à moi si nos coeurs
sont influencés?''
''T'aurais dû garder ton coeur.
Cette beauté est de la magie''
''Si la magie marche,
est-ce ma faute à moi?''
''Reste éveillée pour moi,
ferme pas la porte''
''continuez pour moi,
laissent la porte entrebâillée''
''Pour t'emmener, ma belle,
voilà ton amant qui vient''
''Ne dis plus rien maintenant,
ne fais plus rien maintenant''
''C'est une affaire des coeurs.
Garde-la dans ton coeur''
''Sois sûr d'être peinte de henné;
Sois sûr que ton siège est prêt''
''Sois sûr que tu viens le visage
caché derrière le sehra du marié''
''Oh ma chérie...''
''Oh ma chérie...
ne sais tu pas que...''
''tu es encore jolie,
et que je suis encore jeune''
''mon coeur est toujours à toi, mon amour''
''Sois sûr d'être peinte de henné;
Sois sûr que ton siège est prêt''
''Sois sûr que tu viens le visage
caché derrière le sehra du marié''
Papa, vous étiez super hier! Quelle danse!
Vous les avez tous épaté!
Non papa, ce n'est que de la poussière.
Maintenant c'est propre
Trop peu de colombes, ne pensez-vous pas?
Les blanches...
regardez... un, deux, trois
Non, le même qu'hier
Je me suis décidé. Je parle de ça avec
Raj
C'est quelque chose d'honteux?
- Raj est là
Déjà? Si tôt?
Raj! Mon cher fils! Viens ici.
On venait de parler de toi
J'ai quelque chose d'important à te dire.
- Bien sûr, faites-le
Ça doit être discuté entre les gens âgés.
Mais puisque t'es si près de nous...
Je me suis dit, pourquoi pas t'en parler?
- Dites-moi
Je veux que cette amitié se change
en relation
Pourquoi pas, pourquoi pas?
- Pour ma fille, Preeti...
je veux que tu l'épouses
Raj! Réfléchis vite!
Autrement tu seras lié!
Raj, t'as quelque chose contre?
- Quoi...? Non, non. Comment ça?
Mon fils!
- Mais je ne peux pas prendre...
une si grande décision moi-même. Vous
feriez mieux de parler de ça avec papa
Papa...?
- Mon père
T'as vu? Quel bon garçon!
-Je ne fais rien...
contre les voeux de mon père.
- Pas de problème. Donne-moi son numéro
Je lui parlerai au téléphone
ll est aux États-Unis pour les affaires.
- Super! Aux États-Unis!
Dis-lui de l'inviter ici.
- Pas de problèmes
Mon pays, ma terre, mon Raj!
Me voilà, mon fils
Si l'on sort de son pays,
on peut tout trouver...
sauf le matthri que prépare votre femme.
- Mes compliments, madame
Ni les conserve, ni la culture.
Pour celui qui aime le Gange...
Qu'est-ce que la Thamise? Alors j'ai
dit à Raj de revenir avec son épouse
C'est ça!
- Quelle conviction
Qu'est-ce que vous faites à Londres?
- Eh bien à Londres...
à Londres...?
-Je me fous de Londres. Tout que je...
sais, c'est que vous pouvez aller
n'importe où, le Punjab c'est le meilleur!
Mon fils!
Ne t'en fais pas. J'ai tout résolu
Tu ne me présentes même pas à ton père
Quelle merveille! Ce matin même,
On parlait de lui...
Et je le trouve au marché, caméra à la
main, demander des nouvelles de toi
On peut dire ce qu'on veut, ce mariage
est fait au paradis! Je dis vrai, madame?
Exactement.
- Exactement...?
T'es étrange! T'as pas besoin de mon
autorisation pour une bonne action
Qu'est-ce que ça veut dire non? Je t'ai
jamais refusé quelque chose?
Vous voulez des bonbons?
Votre beau-fils attend
Tout de suite!
- Vas-y!
Le mariage doit avoir lieu maintenant!
Une bonne action ne doit pas être retardée
Je pensais que si Kuljit et Raj
se marieraient en même temps
Quoi?
C'est fait!
Raj, t'es heureux?
Donnez-moi un bonbon! Vite!
Mon fils est heureux!
Maintenant tu te maries avec Preeti.
Son frère est Kuljit...
Celui qui va épouser Simran.
Et tu aimes Simran. Non pas Preeti
Que faisait-elle, Preeti, à Londres?
- Pas Preeti. à Londres, c'était Simran
Oui, Simran... qui c'est Simran?
- Papa! Arrête de penser! Je te prie
Rien ne peut se faire sans méditation
Je suis là. Tout va se ranger.
-Jusqu'ici, c'est déjà fait!
Le mariage doit avoir lieu tout de suite!
Faut pas tarder! Pourquoi t'es là?
C'était une erreur! Ça ne se répètera pas.
Je leur dirai que j'ai oublié qu'il va ...
Bientôt être le jour où te mère est morte.
L'affaire s'avancera d'un mois
Puis-je entrer?
- Bien sûr, entre donc
Tu vivras très longtemps.
Raj et moi parlions de toi
Assieds-toi
Assieds-toi aussi. Du lait pour moi?
Merci!
Demain c'est le jour de Karwa Chauth.
- C'est quoi Karwa Chauth?
Je voudrais jeûner pour le bien-être de
Raj. Puis-je...?
Bien sûr, aucun problème!
- Karwa Chauth, papa...?
Karwa Chauth...? Non! Jamais!
Pourquoi...?
- Nous le considérons comme mauvais signe...
quand une fille jeûne pour son mari
avant son mariage
De toute façon mon enfant, on ne peut
pas discuter l'alliance pendant un mois
La mère de Raj est partie pour son
domicile céleste ce mois-ci
Nous devrions fixer un autre jour pour le
mariage. Parlons avec ton père
Ajit...
Raj, sais tu quel jour c’est demain?
Quoi encore?
- Mon premier Karwa Chauth
Je veux que tu me donnes de l'eau et
à manger après mon jeûne
Éloigne-toi de moi.
- Quoi?
Je t'ai dit. Éloigne-toi de moi
Simran, si tu ne m'aimes pas, dis-le-moi
franchement. Je m'en irai
Tu peux te marier avec Kuljit. Je
n'aurai plus à jouer à ce drame
J'ai dit quelque chose de mal?
- Mais tu n'as rien dit, jamais
Je veux que tu me donnes de l'eau et
à manger après mon jeûne
T'es devenue folle? Tu veux que je
fasse une entrée en disant...
''Salut Simran! Je suis ton futur mari!
Voilà, bois-en''
Je m'en fous!
Je mourrais même de faim!
Mais ma première gorgée d'eau,
c’est toi qui me la donnera! Compris?
Juste comme son père
Pourquoi devrais-je être la victime
de cette plaisanterie?
Vous êtes unique, M. Malhotra.
Vos vêtements n'indique pas...
votre affinité à l'lnde.
- Mes vêtements vous ont trompés aussi?
Je porte l'lnde dans mon coeur.
- Merveilleux!
Merveilleux...?
Ajit disait que vous êtes là
Afin d’installer une usine?
L'usine n'est qu'une excuse.
Si vous voulez savoir la vérité...
Je suis venu choisir une épouse pour Raj
Les hommes sont dans la maison de la ferme
lls disent ne pas vouloir  nous
déranger pour cette journée de la femmes
Tu jeûnes toi aussi?
- Oui
Que tu vives longtemps enfant. Kuljit a
de la chance de t'avoir comme épouse. Viens
Mémé, c'est papa. Mon père
Votre fils a ensorcelé tout le monde ici
C'est mon fils
Je vous joindrai
Papa, je te présente...
-Je la connais
Elle ne peut pas être autre que Simran
Que tu aies une longue vie
Les gens ne regardent même pas où
ils vont. Garde ça. Les fleurs...!
Qu'il pleuve des fleurs!
Mon amour est venue
Kammo, où sont les fleurs?
Dépêche-toi
Je suis le père de Raj. De Londres.
- De Londres...?
De Bhatinda d'origine. Mais j'habite à
Londres depuis plusieurs ans. Et vous?
Je suis la tante de Simran.
- Ce n'est pas possible!
Quoi...?
- Vous avez l'air d'être sa soeur
écoutez... vous ne jeûnez pas?
- Non, je suis toujours célibataire
Rien de mieux.
- Quoi...?
Une de vos fleurs.
- Elle est pour vous. Gardez-la
Quand la lune se lèvera-t-elle?
Je suis morte de faim
J'espère que ça te tuera.
Je t'ai dit de jeûner?
Mange-le en te cachant.
Personne ne te regarde
Non
La lune s'est levée.
- Où?
Là
''Cette nuit de prière pour la femme
mariée...''
''Je regarde la lune,
je prie les bras croisés''
''Puis je mange''
''Donne-moi de l'eau, prends ton esclave
pour la reine''
''Cette nuit, donne-moi ce que je veux''
''Viens chez toi ô vagabond,
ton amant t'appelle''
Qu'est-ce qui s'est passé?
Simi, mon enfant
- Bois de l'eau
Qu'est-ce ce qui s'est passé avec elle?
- Elle s'est évanouie
Lève-toi. Viens, mon enfant
Qu'est-ce qui s'est passé?
- Ça va. Elle s'est évanouie
Ce n'est rien. Allons-y, mangeons
Elle est si faible, pas vrai?
Pourquoi tu t'en fais?
Tu jeûnes aussi?
Non...
- Viens alors
C'est pas facile pour lui de s'échapper.
Tout le monde demande à voir Raj
ll ne pourra pas venir, ma soeur.
S'il te plait, mange quelque chose
Non! Je préférerais mourir.
- Bon alors, meurs
Désolé, je suis en retard. Mais quoi
faire? On ne voulait pas me laisser aller
C'était difficile de m'échapper.
Allez, mange
Mange.
J'ai dit que j'étais désolé. Mange.
Tu t'évanouiras vraiment, autrement
Chutki, dis-lui de ne pas s'en faire
pour moi
J'allais évanouir de faim.
Et le voilà qui se bâfrait
De toute façon, c'est mon premier Karwa
Chauth. Pourquoi devrait-il s'en faire?
Ça lui fait de la différence si je vis
ou si je meurs?
Tu ne le sais pas. Mais Raj n'a rien
mangé de toute la journée non plus
ll voulait manger avec toi.
Et il m'avait dit de ne pas te le dire
Desolé Raj, mais je n'ai pas pu me
taire plus longtemps
Viens ici
Tu me parles?
- Viens ici
Je me suis emportée.
- Pas de problèmes, Señorita
Des incidents comme ça, ça arrive
Mon tour Señorita. Donne-moi à manger
Je t'ai dit de ne pas me trahir.
Simran ne l'a pas encore oublié?
Si elle se rappelle, elle regrettera
Ce qui m'est arrivé ne se passera pas
avec ma fille
Plus de sacrifices à chaque étape
en tant que fille, soeur, ou femme
Elle mènera sa vie comme elle le veut.
Elle aura sa part du bonheur
Entrez
Garde ça
Maman, c'est...?
- Pas un mot! Je sais tout
J'ai tout vu. Raj est celui que t'as
recontré en Europe. Je le sais
Je sais aussi, que vous vous aimez
à la folie
J'avais tort Simran! Ma fille
ne sacrifiera pas sa bonheur
Elle ne sacrifiera pas son amour
Je sais Raj, que tu rendras heureuse
ma fille. Je vous bénis
Emmène ma fille
Allez-vous-en
Tout le monde s’en fout de votre amour ici.
Emmène-la d'ici
Je m'occuperai de tout.
- Non maman
Je veux rien entendre! Rien! Emmène-la,
avant que ma détermination ne faiblisse
Allez-vous-en d'ici!
Je t'en prie, mon fils!
-Je le ferai maman. Je l'emmènerai
Viens... assieds-toi
Garde ça
Maman, je n'étais qu'un petit
garçon quand ma mère est morte
Mais ce que je suis aujourd'hui,
c'est grâce à elle
Jusqu'à ce jour je n'ai jamais oublié
ce qu'elle m'avait dit. Elle disait...
''Mon fils, à tout propos dans la vie, tu
auras deux route. L'une sera bonne, ..''
''l'autre mauvaise. La mauvaise route sera
facile, elle t'attirera. Mais la bonne ..''
''route sera difficile, pleine de danger,
avec beaucoup de peine''
''Tu trouveras peut-être du succès, du
bonheur sur la mauvaise route au début''
''Mais à la fin tu perdras. Si tu embarques
sur la bonne route...''
''tu glisseras à chaque étape, tu feras
face aux dangers, difficultés. Mais...''
''à la fin, tu gagneras toujours''
Dites-moi, Maman, ai-je raison, ou tort?
Tu as tout à fait raison, mon fils.
Mais tu ne connais pas mon mari
Et maman, votre mari ne me connaît pas
Si je voulais m'enfuir avec Simran,
je l'aurais déjà fait
Mais je veux que Simran me soit donnée.
Je ne veux pas l'envoler
Je ne veux pas l'emmener en cachant.
Je veux le faire ouvertement
Puisque je suis venu, j'emmènerai
sûrement mon épouse
Mais quand son père me la confie,
de sa volonté
Simran n'est plus votre problème.
Je m'en occupe
Tant à vous, vous m'avez confié votre
Fille
En peu de temps la mariée sera emmenée
C'est héréditaire, ce trouble de pleurer?
C'est étrange mon oncle! Dites-moi.
- La fille... comment elle s'appelle...?
Oui Simran. Je ne suis pas d'accord
avec le mariage
Pourquoi mon oncle?
- Elle est bonne. Mais pas digne de toi
T'es un fort jeune Jatt d'Punjab!
Et la fille est faible, soumise
Ça fait un beau mariage? Ton épouse
devrait être comme un diamant!
Viens avec moi à Londres. Les filles
auxquelles je te présenterai...
te rendront fou!
Où est donc le problème, mon oncle?
Après le mariage, Simran reste ici
Et nous allons à Londres,
rencontrer tes diamants!
On tirera toutes les bouches!
- Maudit vagabond!
Etant petit garçon, je sortais dans les
fermes sur les épaules de mon père
Dès ce temps-là, ces colombes ont été
mes amies. Je les sens...
tellement paisible ici.
J'aime passer du temps avec ces colombes
Dites-moi Babuji, les colombes ici
sont-elles différentes de celles à Londres?
ll y a une différence. Les colombes ici
me connaissent, me reconnaissent
Elles appartiennent à mon pays. Même
les colombes là-bas sont des étrangers
C'est possible que vous le perceviez un peu
différemment? Une colombe là-bas...
a vole d'ici, de votre pays...
une qui vous connaît...
une qui vous reconnaît.
Vous ne la reconnaissez pas peut-être?
Qu'est-ce qui s'est passé?
Que fais-tu?
- Ma mère disait...
que la terre de notre pays est très
puissante. Ça va aller
Mais c'est scandaleux!
Qui aurait pu faire ça?
Babuji, regardez
Allons-y
- Babuji...
Vous êtes encore fâché à propos de
cette affaire de la bière?
C'était enfantin.
Vous ne me pardonnerez pas?
Ça fait longtemps que j'ai oublié ça
J'avais tort à ton sujet.
Tu as raison
Je ne t'ai pas reconnu.
Viens, allons-y
Mais, qu'est-ce qu'il y a?
Vous avez voulu me voir?
Mon fils, quoi que dise le docteur,
je sais que je n'ai pas beaucoup de temps
Ne parlez pas comme ça, Mais
pourquoi dites-vous ça?
Rien de grave. Je suis d'un âge où
l'on part
J'ai mené une belle vie.
Mon fils, je n'ai pas à me plaindre
Mais maintenant que je vois Simran...
ll y a un désir dans mon coeur.
Je veux qu'elle soit mariée
Avant qu'elle se marie, j'espère que...
- Comment vous pouvez parler comme ça?
Écoute mon fils
Le siège de la mariée doit tout
simplement passer d'une maison à l'autre
Puisque tout le monde est ici, il n'y a
aucune différence...
si le mariage aura lieu demain
- C'est tout à fait correct!
Le mariage aura lieu demain.
Oui Baldev? Demain même
Oui ma mère. Demain
ll faut que nous emmenions Simran en
cachant
Rien d'autre ne marchera.
T'en fais pas. J'ai pensé à tout
On prend le train demain.
Je t'attendrai à la gare
D'une façon ou de l'autre,
arrange-toi pour être là avec Simran
Après, on verra ce qu'on verra
Tu m'entends?
Je sais que c'est pas la mode de chez vous.
Tu ne veux pas emmener Simran comme ça
Mais il est trop tard maintenant, mon fils.
Si tu l'aimes...
Si tu veux passer ta vie avec elle, vous
devez vous enfuir. Compris?
S'il te plait Raj, emmène-moi d'ici!
Tu ne connais pas mon père!
On doit s'enfuir d'ici. ll le faut!
-Je suis venu t'emmener comme épouse.
Je t'emmènerai quand ton père
me confie ta main
Je ne sais pas ce qui se passera demain
Je ne sais pas ce que je ferai demain
Mais tu dois avoir confiance en moi
Ce que je ferai demain,
ça sera pour nous deux
Tu m'aimes?
T'as confiance en moi?
Alors il ne nous faut que du temps
Avant que l'épouse soit emmenée
''ô l'amour de mon coeur''
''ô mon amour''
''Je te confie à Dieu''
''Les habitudes du monde sont si étranges''
''Le coeur est affolé, pourtant impuissant''
''Y a plus rien à entendre,
plus rien à dire''
''Qu'il reste entre nous''
''Le jeu de cache-cache est à sa fin.
Je me marie''
''J'espère que tu n'en mourras pas''
Simi, descends, vite! C'est le moment
de peindre le corps avec du henné
''ô mon amour''
'' ô ma lune''
''Tu es ma vie...''
''ma chérie''
Je voulais te dire
Tu avais raison.
Je ne t'ai pas reconnu
Tu entres dans ma maison, et devant ma famille?
tu joues avec mon honneur?
Tu m'as trompé!
Tu as abusé de notre confiance!
Tu te moques de notre amitié?
Tu oses avoir une affaire de coeur avec
Simran?
Tu croyais que tu epouserais Simran?
Tu n'es même pas digne de toi même
Comment tu peux être digne de Simran?
J'avais raison. Des menteurs, des
vauriens comme toi ne changent jamais
lls empirent
Non papa! Non!
Ne t'ai-je pas dit de m'emmener?
Tout le monde se fout de notre amour!
N'ai-je pas dit qu'il fallait s'enfuir?
- Non Simran, ne dis pas ça
On peut s'enfuir seulement des
étrangers. On ne peut pas s'enfuir...
des gens qu'on appelle les nôtres
Nos aînés sont nos parents
Toute la vie, ils nous ont élevés.
lls nous ont tant aimés
lls peuvent mieux decider au sujet de
nos vies que nous le pouvons
Nous n'avons pas le droit de les
rendre triste pour être heureux
Ton père a raison.
Je suis un menteur, un voyou
Même si j'ai menti pour toi,
un mensonge est toujours un mensonge
Ton père a raison.
Je ne te mérite pas
Ça ne fait rien si je ne peux t’oublier?
Et si je ne peux vivre sans toi?
Ton père a raison. Je suis un vaurien.
Comment aurais-je pu t’épouser?
Ça ne fait rien si ce vaurien est
amoureux fou de toi?
L'amour n'est pas tout, n'est-ce pas?
Ton père a raison, Simran
Ton père a raison
Voilà, papa.
Emmenez-la
Je ne veux briser le coeur de personne
Je voulais seulement les gagner
Je ne suis peut-être pas digne de vous
C'est peut-être pourquoi je n'ai pas
réussi à vous gagner
Si vous pensez que Kuljit rendra
Simran plus heureuse...
vous avez raison.
Vous savez ce qui est mieux pour Simran
Pardonnez-moi
Pardon, Preeti
Je sais que je t'ai fait du mal
Où elle est Simran, Raj?
Raj, où elle est Simran?
Elle viendra, papa.
Elle viendra
Son père l'amènera lui-même
ll devra le faire
Je ne veux plus rien entendre.
Allez-vous-en
Votre fils nous a dupés. ll nous a
montré d'où il vient
Je ne supporte pas que ma fille se
marie avec un menteur! - Ça suffit
Je suis fier de toi, mon fils
Ne me fâche pas
Kuljit et Raj se battent à la gare
ll faut y aller! Sinon ils se tueront!
Allons-y
Viens avec moi Simran
Arrête
Lâche-moi, Papa!
Laisse-moi m'en aller, s'il te plaît
Raj est ma vie entière!
Je ne peux pas vivre sans lui
Laisse-moi m'en aller avec Raj
Laisse-moi m'en aller avec Raj, s'il
te plait
Vas-y Simran
Personne ne peut t'aimer plus que lui
Vas-y mon enfant. Va avec ton Raj
Va-t-en Simran.
Va mener ta propre vie
Va mon enfant, vas-y
Des incidents comme ça, ça arrive
L'amant emmenera son épouse
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org